過去最悪のルネサンス祭りだったな
シェールドンもう忘れろ
まったく歴史的に不正確なことだらけだよ
例えば酒屋でハチミツ酒のボトルを持ってきた娘の衣装は
明らかにドイツ風だったけど
1487年ラインハイツゲボートすなわちビール純水冷により
ハチミツ酒の供給は厳しく制限されてた
当時あったのはせいぜいスパイスワインくらいだ
ほんと細かいな
そうかいじゃあついでにもう一つあげよう
当時のボトルがポリプロピレン製であるわけがない
ルネサンス祭りで大事なのは歴史的正確さじゃない
コピーショップのぽっちゃりした店員がコルセット締め上げてやってきて
盛り上がったおっぱいがこんちわーって飛び出てるとこ
15世紀におっぱいがこんにちはなんて言うはずがない
もし言うならごきげんようだろ
おっぱいがなんて言おうとどうでもいい
要はただ仲良くなれればそれでいいんだ
はいみんな
ルネサンス祭りに行ってきたようね
出なきゃへん
ルネサンス祭りって言うより
中世祭り兼啓蒙時代祭り兼
ペニス袋着用祭りってとこだな
どうでもいいけど紹介するわね
友達のエリック
どうもよろしくよろしく
それじゃあ
会えてよかった
ええ私も会えてよかった
じゃあ行こっか
またね
いい帽子だ
ママの手作りなんだ
ペニーに新しい男とは気まずいですな
別に気まずくない
楽しくもないけど
そんな大したことじゃないだろ
僕ら今は付き合うのをやめてお互い前に進んでんだし
前に進むってのはペニーは他の男と出かけて
君はハワードと15世紀の石鹸作りするってこと
あれは15世紀の石鹸じゃない
まったくあの連中は何でもかんでも頭に昔のってつければ済むと思ってるが大間違いだ
早く開けろ鎖片びらがパンツに挟まってる
現代のパンツ履いてるのか
まあ最新のね
君は違うのか
僕は私実に即して朝の下着を着用している
布を買ってきたのか
バカ言うな君の枕カバーを借りた
返すつもり
ウェイプ イェイのクリアをチョースピーキングジュリアン
ドローズベルトウィークをとわー
キスにme
ペニーが前に進んでよかったよこれで心置きなく僕も前に進める それ今まで我慢してたってこと
まあね
思いやりだよ
じゃあペニーと付き合う前の10年のブランクは
誰に対する思いやり
言っとくけど大勢の子とデートしたよ
いいかいジョイスキムだろレズリーウィンクルに
オックスフォード大辞典の編集者に
大勢の定義は2人に変わったって知らせとこう
ああそうだ去年コミケで会った子は
それは除外なんでコミケで仮装中に会ったことはコミケの中だけのことだ
そんなこと言うのは自分のためだろ
何があって
別に何もない
仕方ないよ彼はスタートレックのセクシーなオリオン星人の仮装してた
なんで僕の話今はレナードのことからかってんだろ
君は全く前に進んでないから
いやちゃんと進んでるよ
あとはもう実際に誰かとデートするだけだ誰かって?
そのジョイスキムとか
でも彼女北朝鮮に亡命したから
地理的にちょっと問題ありかもね
レズリーウィンクルは?
ああダメ
なんで?
彼女の研究方法論はずさんだし
ループ量子重力理論を傲慢に信奉している
なんといってもしばしば僕に意地悪だ
セクシーだと思うけど?
落としてみたい
君は泥水の中の砂一粒でも狙うやつだ
何でもあり
レズリーのことはいいと思うけど
彼女にとって男はストレス発散の道具って感じだから
そうかじゃあ道具になれ
振られた反動でストレス発散させてもらえばいい
反動になるのは君とペニーに実際肉体関係があった場合だけどね
君とオリオン星人のリチャードみたいに
夕食を奢って一度キスした ただそれだけだ
名前はキンバリーって言った
これが仮想現実じゃないって なぜわかると思う?
なぜだ?
仮想現実なら もっと美味しいはずだ
はい レナード
やあ レスリー
おばかさん
これはどうも実はノータリンのインテリお嬢さん
ぐさっときて泣きそう
レナードちょっといい聞きたいことがあるんだけど
もちろん
じゃあ僕はこれで失礼して
大きな成果が期待される研究に行かせてもらうとしよう
君の研究は全く見込みないけど
これマジだから
ワオ
それであなたとペニーのこと聞いたけど
地面にぐちゃっと落っこちたソフトクリームみたいにダメになったそうね
どこで聞いたの?
ていうか読んだのハワードがメールくれて
落っこちたソフトクリームみたいにダメにまんまだね
うまい表現よね大爆笑しちゃったそう
それで思ったんだけど
あなた今フリーなんだったら
私たちまた前みたいな関係に戻らない?
一時的にストレス発散するってこと?
もうカジュアルなセックスはうんざり
今後は一般的な恋愛関係に徹することにする
心境の変化?
うまく言えないけど
女って起きたら知らない人たちと
見知らぬ布団で寝てるってことに
飽きちゃう時があるのよ
ああよくわかる知らない人たち?
とにかくもうそろそろ落ち着こうと思ったんだけど
落ち着く相手はあなたかなってああ
光栄だよ
でどうやって始めればいいかな
あなたのうちで交渉だけど小難しくない映画を見た後
軽くおさわりセックス抜き
楽しそうだ
詳細は任せる
男としてはリードしたいでしょ
お気遣いどうもありがとう
じゃあ
電話して
ビッ
グニュース
ママが任天堂64を送ってくれたそう
すごいなどういうことかわかるな
栄養ドリンクグビッとやって
懐かしのマリオで大暴れだ
今夜はちょっと予定があるんだ
でも金曜だぞ
金曜はレトロゲームナイトだ
おいメモリーカードも送ってくれてる
10年前悪性貧血で中断したところから始められるぞ
実は人が来ることになってる
コントローラーは3つある
大勢の方が楽しい
デートなんだよ彼女がここに来るんだ
すぐピンとこなかったのは僕のせいじゃないぞ
僕に相手がいるってそんなに意外なことか
統計的に見ると
いいよ分かった
とにかくもうすぐ来るから悪いんだけどちょっとその遠慮してくれないかな
レナード僕は掲載論文もある物理学者で白紙号は2つ
IQは普通のテストじゃ測りきれないどう遠慮しろってんだ
分かるだろ2人きりにしてくれないか
外に出てろってことかそうだそうだ
それはどこかよそへ出かけてよそにいること?
そうだ
でもなんでここは僕の部屋でもあるのに
だからもし科学の一大発見で君の同類が見つかって
君たちが二人きりになりたいときは僕は喜んで出ていくよ
ならよしとしよう
シェルドン
何してるの?
任天堂64のゲームデータをちょちょいとコピーしてスーパーマリオやってる
けどなんで階段でやってるの
僕は階段という名のエルバ島に追放されたナポレオンだ
なんとレナードが家でデートするからね
あらそうそれはよかった
じゃあこんなとこに座ってないで映画でも見に行ったら
一人で
いいでしょ
ポップコーンを喉に詰まらせたら誰がお腹を圧迫してくれる?
ポップコーン買わなきゃいい
ポップコーンなしで映画なんて非常識だ
じゃあコーヒーショップに行ったら?
コーヒーは飲まない
他のものもあるわよ
どんなものがある?
そうね、クッキーとかペストリーとか
ペストリーって言うとクマの手の形の?
そうよそれは嫌いだはい、
ペニー
おばかさん
レズリー・ウィンクル。
課題評価された物理学者なら世界中の研究室にいるのに、なぜレズリー・ウィンクルと?
そりゃ共通点も多いし、二人とも科学者でしょ冗談じゃない!
彼女にできるのは宇宙にまたチンパンジーを送り込むとき、代わりになるくらいだ
それじゃあ私もデートだから行くわ。
またね
みんな相手がいるのか
マリオ、お前でさえピーチ姫を追いかけてるしな
僕は一人でお前の手助け
おいしいオレンジチキンね
チャンの店のだ
チャウでしょ
いやチャンだ
チャウは閉店?
チャンに変わった
それで子
供は何人がいいと思う?
ごめんなさいちょっと急だったわね
ちょっとで
子作りの件の前にまだ色々話し合うことがあった
その方がいい
身長の他に何か身体的な欠点はある?
邪魔してごめんバッテリーが切れかけてて続けて
ああ身体的欠点だよね乳製品アレルギーがあるけど
それに男性型脱毛症も
彼のおじさんが集まった時ゆで卵が並んでるみたいだった
確かにおじさんは毛がないけど
江戸なおばさんはこれ以上ないってくらい
フサフサだから
抱きしめられると
髪が当たってくすぐったいんだ
今度は何
おしっこしたいんだけど
シェルドンの邪魔がたびたび入って悪かったね
あいつちょっと変わってるから
変わってるってのが陰謙で回りくどい
古俗なやつっていう意味なら同感よ
今夜はいいスタートが切れたそうね
この関係の持続性が見込まれるまで
セックスはお預けにしたけど本当に平気?
問題ないセックスお預けは慣れたもんだ
じゃあ電話するよまたこうやってデートしよう
ええ電話は最低18時間開けてね
じらされれば私もあなたの下心に拒絶反応を示さない
わかったじらしすぎもやめて
いえ私の猫じゃなくてシュレーディンガーって人が考えた実験の話
そいつはチャーリーブラウンの友達?
彼は科学者もう一度説明するわねあ、
あ、はい、レナード
レズリー
それじゃあ、おやすみ
じゃあ、おやすみなさい
見せつけるならこうよ
オーケーもう十分よ
電話して
ああ
よしじゃあおやすみ
おしまい楽しかったじゃあ
悪いけど僕はもうルネサンス祭りに行く気はない
いいだろう僕の同期し姿はそう滅多に見られるもんじゃないぞ
知ったことか
あそこは歴史上微妙なものがありすぎて安らげない
よしじゃあこれならどう
君は1500年代の地球に似た惑星を探査する
スタートレックの科学士官の仮装するんだ
スポックみたいな
おう
そりゃ魅力的だ
はい科学者さんたちうん
おばかさん
あっちの広い方に移動しない
レズリーも座れるそうだな
どこに座るか迷うなら
どれにしようかなで決めたら
すなわちレズリーウィンクルの実験方法と同じようにね
僕を困らせないでくれ
悩むことない簡単だ
友達兼同僚兼ルームメイトの僕を取るか
セックスするかもしれない
課題評価された科学者を取るかだ
確かに簡単だ
はいシェルドン
やあ
そんなとこにいるなんて喧嘩でもした?
ああ
それにしてもなんであなた食事に行ったりとかしないの?
いいかな
もし一人で食事に行ったとして
食事の途中でトイレに立った場合
誰かが僕の料理に触れてもわからない
おやすみシェルドン
ちょっと待って
君とレナードは本当にどうにもならない?
何ですって?
もっと君頑張ってみたらどうかなと思って
君の場合コミュニティカレッジでいいんだから
なんで突然そんなこと言い出すわけ?
レナードと上にいるのは僕の宿敵なんだ
あなたの宿敵?
ああ、ミスターファンタスティックにとってのドクタードゥーム
スパイダーマンにとってのドクターオクトパス
キャプテンマーベルにとってのドクターシバナ
分かった、もういいから
白紙を持ってる悪役のドクターがそんなにいるとはね
大学院は彼らの審査を厳しくするべきだ
シェルドン、話を元に戻して
相手はレズリーウィンクルだ
僕の研究を見下してるああ、
それはひどいわよね
おバカさんと呼ぶし
知ってる聞いてた
こうなったからには
君とレナードの関係に対して僕が唱えていた意義は撤回せざるを得ないと思ってる
あら嘘それはどうもありがとう
でも今はレナードと私友達でいようと思うの
ダメだその回答は受け入れられない
シェールドあなたは賢い人よだから
賢い?
IQが60ポイント低ければそういう括りに入れてもいい
話をさせて
こりゃ失礼
レナードとレズリーの気持ちが一つなら
あなたがどう足掻いても阻止できないわ
まだ僕の能力を見くびってるねお嬢さん
じゃあ言い方変えるわね
レナードの親友なら
彼が誰と付き合おうと指示するはずよ
ちょっと待った
ねえなんで僕が折れなきゃいけないんだ
彼が僕の親友なら
レズリーウィンクルに対する僕の憎しみを指示していいはずだ
愛情は憎しみに勝るものなの
そんなデマカセ通用しない
それじゃあおやすみなさい
マリオお
前みたいにみんなもコントロールできればいいのに
行けヒゲ親父ジャンプだ飛べ
君たちが霧のいいところまで行ったら
ちょっと話がある
おしっこって話ならさっさと済ませろ
君は僕の友達だ
友達は支持し合うものだ当然だが
だから君がレズリーと関係を持ちたいのなら
僕はもう反対しない
ありがとう
彼女が傲慢で標準以下の科学者だという事実も
寛大に見過ごそう
一般相対論を量子論と結びつけるのは
ひも理論よりループ量子重力理論だと信じてるがね
かわいそうに
ちょっと待って
ループ量子重力理論の予測の方がはるかに検証可能よ
笑わせるな先を言ってみろ
いいわ波長による光の到達速度のわずかな差を検出することで
時空の量子化は実証できるはずよ
たわごとだな物質の根本はちっちゃなひもだよ
私が侮辱されて平気なの
まあ二つの理論にはそれぞれメリットがある
ブラックホールのエントロピーを予測してるのはループ量子16理論だけよ
シェルドンそんな音出すんじゃないいくらなんでも失礼だ
願ってもない今のは嘲笑いだ
あなたは味方よね
物理の未来はループ量子16理論でしょ
悪いけど僕はループな感じより紐っぽい方が好きだな
先に進む前にあなたの本性が分かってよかった
本性って立証されてない仮説について話してただけだ
大したことじゃない
じゃあ子供はどういう方針で育てるの
それは子供が大きくなったら自分で理論を選ばせればいいんじゃないかな
そんなのダメよ相手は子供なんだから
待ってどこ行くの
ごめんなさい私たちの子供が生まれつきアイスクリームを食べられなかったり
パレードがよく見えないのは許せる
でもこれは絶対に許せない
いい方に考えよう
何かいいことあるか
あとたった9ヶ月でゴミケだ
そうだな
艦長異常な数値を検出している
そりゃよかったホットドッグ食べない
それは歴史的にありえない
ホットドッグがこの世に現れるのは20世紀前半になってからだ
ご視聴ありがとうございました